---
topic_id: 614
slug: topic-614
title: 'Подскажите: Красивая блюзовая тема'
post_count: 4
first_post: 2003-02-08 19:07
last_post: 2003-02-09 15:14
---

## Подскажите: Красивая блюзовая тема
**From:** Sasha  **Date:** 2003-02-08 19:07  **Post:** #10471

Привет,

кто-нить может подсказать красивую блюзовую тему для среднего мужского голоса: конкретное название песни или исполнителя.
Нужно подобрать песню для концерта :)
Спасибо.
Саша

---

## стил гатаблюс в исполнении гаримуры! :)
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-02-08 21:41  **Post:** #10473

---

## Still got the blues? - не слишком заезженная?:)
**From:** Sasha  **Date:** 2003-02-09 08:21  **Post:** #10476

Тем не менее, спасибо, will consider :)
Sasha

---

## у гаримуры есть исчо...
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2003-02-09 15:14  **Post:** #10477

... пестня про парижские тротуары - дифчонкам вроде больше нравится, чем гатаблюс.

---
